Olá, seja muito bem-vindo a mais um curso promovido pela CEFIS, é uma satisfação
contar com sua presença e confiança em nosso trabalho.
Eu sou o professor Arnoldo Durães e neste treinamento nós vamos aprofundar um tema
essencial à prática contábil.
Vamos falar sobre análise prática dos principais tópicos de IFRS.
E ao longo desta aula, você compreenderá os aspectos conceituais, técnicos e práticos
relacionados ao reconhecimento, mensuração, contabilização e controle, sempre com foco
na aplicação profissional.
Então sejam todos muito bem-vindos a esse nosso programa.
O nosso novo treinamento, tópicos de IFRS, super importante para os nossos dias atuais.
Além dessa análise prática, reconhecimento, mensuração, evidenciação e julgamento
profissional, super importante para que você desempenhe plenamente a sua profissão.
Me apresentando, eu sou contador de formação, profissional de contabilidade há mais de
vinte e cinco anos, tendo trabalhado em diversas universidades.
O que muito me agregou o conhecimento, que é exatamente isso que eu vou compartilhar
com vocês.
Também na área acadêmica, há muito mais de vinte anos também, em diversas universidades.
Palestrante, seminarista e consultor de empresas.
Então é um prazer a gente trocar essa experiência com vocês, que tanto necessita de uma boa
contabilidade, de uma contabilidade transparente, de uma contabilidade cristalina.